// En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

    * Arrays

// Arrays

Las matrices son objetos similares a listas cuyos prototipos proporcionan métodos para realizar operaciones de recorrido y mutación. La longitud y el tipo de los elementos de la matriz son variables. Dado que la longitud de las matrices puede cambiar en cualquier momento y los datos se pueden almacenar en ubicaciones discretas.

	// Ejemplo

	let frutas = ["Manzana", "Banana"]
		console.log(frutas.length -1) // 'Banana' 
